Esta carpeta está destinada a guardar todos los códigos fuentes del
proyecto.
Contiene las siguientes carpetas:

* /ide -> Código fuente principal. Es el proyecto que permite construir a la IDE.

* /_libraries -> Librerías que se usa para la IDE. Cada librería es un proyecto 
independiente y tiene su propio sitio en Github, pero se incluyen aquí como 
ayuda para quienes quieran construir el proyecto fácilmente.

* / comp_p65pas -> Esta es la carpeta para incluir el código fuente del 
compilador P65pas.
Se crea como enlace simbólico a /comp_p65pas/src para modificar directamente 
en el otro proyecto /comp_p65pas (compilador) que se maneja como un proyecto 
independiente.

* /adap_p65pas -> Adaptador de la IDE para embeber al compilador "comp_p65pas"
dentro de la misma IDE.

* /adapterKickc_ -> Adaptador en desarrollo para el compilador Kickc. Se 
estaba haciendo una prueba para incluir al compilador Kickc por línea de 
comando.